Реализовал 9 тестов для проверки приложения BooksCollector:

-Тест метода add_new_book: проверяем, что новая книга добавляется в books_genre, если её нет там. -Тест метода set_book_genre: проверяем, что жанр книги устанавливается правильно. -Тест метода get_book_genre: проверяем, что метод возвращает правильный жанр для заданной книги. -Тест метода get_books_with_specific_genre: проверяем, что метод возвращает список книг с заданным жанром. -Тест метода get_books_genre: проверяем, что метод возвращает словарь books_genre. -Тест метода get_books_for_children: проверяем, что метод возвращает список книг, подходящих для детей. -Тест метода add_book_in_favorites: проверяем, что книга успешно добавляется в избранное. -Тест метода delete_book_from_favorites: проверяем, что книга успешно удаляется из избранного. -Тест метода get_list_of_favorites_books: проверяем, что метод возвращает список избранных книг.

Результаты тестов: tests.py::TestBooksCollector::test_add_new_book_adds_book_to_books_genre PASSED [ 11%] tests.py::TestBooksCollector::test_set_book_genre_sets_correct_genre FAILED [ 22%] tests.py::TestBooksCollector::test_get_book_genre_returns_correct_genre FAILED [ 33%] tests.py::TestBooksCollector::test_get_books_with_specific_genre_returns_list_of_books FAILED [ 44%] tests.py::TestBooksCollector::test_get_books_genre_returns_books_genre_dict FAILED [ 55%] tests.py::TestBooksCollector::test_get_books_for_children_returns_books_without_age_rating FAILED [ 66%] tests.py::TestBooksCollector::test_add_book_in_favorites_adds_book_to_favorites PASSED [ 77%] tests.py::TestBooksCollector::test_delete_book_from_favorites_removes_book_from_favorites PASSED [ 88%] tests.py::TestBooksCollector::test_get_list_of_favorites_books_returns_list_of_favorite_books PASSED [100%]
